Условия использования Мобильного приложения
«Долями»
Настоящие Условия устанавливают порядок использования мобильного приложения для смартфонов, планшетов
и других мобильных устройств (функционирующих на операционных системах iOS, Android) «Долями» (далее — Мобильное приложение), право использования которого принадлежит ООО «Т-Покупки», ОГРН 1237700231449 (далее — Т-Покупки). Мобильное приложение позволяет осуществлять взаимодействие Т-Покупки и клиентов Т-Покупки, включая обмен информацией и совершение отдельных действий в рамках использования сервиса «Долями».
Мобильное приложение предназначено для его использования физическими лицами — клиентами и потенциальными клиентами Т-Покупки (далее по тексту — Пользователи).
Настоящие Условия являются соглашением между Пользователями Мобильного приложения и Т-Покупки. Регистрация Пользователя в Мобильном приложении означает, что Пользователь Мобильного приложения принимает и соглашается с настоящими Условиями.
1. Использование Мобильного приложения
Настоящим Т-Покупки предоставляет Пользователю Мобильного приложения безвозмездную, неисключительную, непередаваемую, бессрочную лицензию с правом использования Мобильного приложения в соответствии
с его функциональным назначением следующими способами и в следующих пределах:
• установка Мобильного приложения на мобильное устройство Пользователя;
• воспроизведение Мобильного приложения на устройстве Пользователя в личных целях, не связанных с предпринимательской деятельностью.
Иные способы использования Мобильного приложения запрещены. В частности, Пользователь, не имеет права:
• изменять, декомпилировать, дешифровать и производить иные действия с кодом Мобильного приложения, имеющие целью получение информации о реализации алгоритмов, используемых в Мобильном приложении;
• создавать производные произведения с использованием Мобильного приложения;
• использовать Мобильное приложение для нарушения прав третьих лиц, а также целей, противоречащих действующему законодательству;
• устанавливать и использовать Мобильное приложение на мобильных устройствах с нелицензионным программным обеспечением. Т-Покупки не несет ответственность за стабильность, надежность, надлежащее функционирование Мобильного приложения и за любые иные последствия использования Мобильного приложения на мобильных устройствах, подвергшихся установке нелицензионной версии программного обеспечения;
• использовать выявленные Пользователем уязвимости в работе Мобильного приложения для нарушения прав Правообладателя Мобильного приложения, Т-Покупки и/или третьих лиц, а также для иных целей, противоречащих действующему законодательству.
Для получения доступа к Мобильному приложению, Пользователю необходимо ввести свои данные — абонентский номер и одноразовый SMS-код, а также иные запрошенные при первичном доступе к Мобильному приложению данные.
Посредством Мобильного приложения, при наличии технической возможности, Пользователь может осуществлять действия в соответствии с функционалом Мобильного приложения:
• просмотр списка партнеров Т-Покупки;
• просмотр и управление Заказами Пользователя.
Функционал Мобильного приложения может незначительно отличаться в зависимости от операционной системы мобильного устройства Пользователя.
2. Плата за использование Мобильного приложения
Т-Покупки не взимает какую-либо дополнительную плату за использование Мобильного приложения. Пользователи Мобильного приложения должны учитывать, что иные сторонние организации, в том числе операторы беспроводной связи или поставщики услуг передачи данных, могут взимать плату за оказываемые ими услуги в соответствии
с заключенными отдельными и самостоятельными соглашениями. При этом все комиссии и другие платежи, применимые к клиентам Т-Покупки в соответствии с условиями заключенных с Т-Покупки договоров также применяются ко всем действиям, совершенным с использованием Мобильного приложения.
1 из 3
3. Интеллектуальная собственность
Мобильное приложение содержит изображения, аудио-, видеоматериалы, являющиеся объектами интеллектуальной собственности. Права на все объекты, составляющие дизайн Мобильного приложения в целом и отдельных
его элементов, на программное обеспечение Мобильного приложения, принадлежат Правообладателю. Права
на контент, включенный в Мобильное приложение (текстовый, визуальный, аудио/видео контент и др.), принадлежат его законным правообладателям. За нарушение исключительных прав правообладателей контента или третьих лиц Пользователь несет ответственность в соответствии с действующим законодательством.
Начиная использовать Мобильное приложение, Пользователь гарантирует, что не осуществляет и не будет осуществлять каких-либо действий, направленных на обход технических средств защиты от несанкционированного использования контента. Любое копирование, воспроизведение, переработка, распространение, доведение
до всеобщего сведения, обход средств технической защиты либо иное использование контента вне рамок возможностей, предоставляемых Мобильным приложением, а также любое использование контента
в коммерческих целях, запрещается.
4. Приостановление работы Мобильного приложения
Правообладатель вправе в любое время изменить функционал Мобильного приложения. Правообладатель и/или Т-Покупки вправе в любое время ограничить возможность использования Мобильного приложения Пользователем. Указанные выше действия Правообладатель и/или Т-Покупки вправе предпринять
без предварительного уведомления Пользователей Мобильного приложения, в том числе в случае,
если Пользователь не выполняет настоящие Условия и/или нарушает условия заключенных с Правообладателем и/или Т-Покупки договоров, требования действующего законодательства, а также в иных случаях по усмотрению Правообладателя и/или Т-Покупки.
Пользователь Мобильного приложения в любой момент может отказаться от использования Мобильного приложения.
5. Сбор, использование и передача информации
Сбор, использование и передача информации о Пользователе Мобильного приложения регулируется настоящими Условиями, а также условиями Рамочного договора поручения по приобретению и оплате товаров, работ и услуг, заключенного между Т-Покупки и Пользователем.
Принимая настоящие Условия, Пользователь предоставляет Т-Покупки согласие и право:
• на обработку его данных, предоставленных при использовании Мобильного приложения, любыми способами, в том числе третьими лицами, в том числе воспроизведение, электронное копирование, обезличивание, блокирование, уничтожение, а также вышеуказанную обработку иных персональных данных, полученных
в результате их обработки, с целью: предоставления доступа к функционалу Мобильного приложения; создания информационных систем персональных данных Т-Покупки; а также в любых других целях, прямо или косвенно связанных с Рамочным договором поручения по приобретению и оплате товаров, работ и услуг.
6. Направляемые сообщения
Пользователь Мобильного приложения дает свое согласие на получение от Т-Покупки сообщений, связанных
с использованием Мобильного приложения, в том числе в виде push-уведомлений, а также на абонентский номер, которые предоставил Пользователь Мобильного приложения.
7. Отказ от гарантии и ограничение ответственности
Правообладатель и/или Т-Покупки не несут ответственности перед Пользователями Мобильного приложения прямо или косвенно за любые обстоятельства, при которых прерывается или нарушается функционирование Мобильного приложения, например, недоступность или нестабильная работа Мобильного приложения или услуг беспроводной связи, коммуникационных услуг, задержки в сети, перебои в работе системы или прерывание беспроводного соединения. Правообладатель и/или Т-Покупки не несут ответственности за какие-либо услуги беспроводной связи, используемые для доступа, использования Мобильного приложения. Правообладатель и/или Т-Покупки также
не несут ответственности за работу мобильного устройства Пользователя Мобильного приложения. Если иное не предусмотрено действующим законодательством, ни при каких обстоятельствах Правообладатель
и/или Т-Покупки не несут ответственности за любые понесенные Пользователем убытки, связанные
с невозможностью использования или нестабильной работой Мобильного приложения.
Ни при каких условиях Правообладатель и/или Т-Покупки не несут ответственности перед Пользователем
за убытки, включая любые прямые, косвенные, умышленные, случайные или последующие убытки любого характера, причиненные Пользователю вследствие использования или невозможности использования Мобильного приложения.
2 из 3

8. Изменение настоящих Условий
Т-Покупки вправе изменять настоящие Условия в любое время без предварительного уведомления Пользователей Мобильного приложения. Актуальная редакция настоящих Условий размещена Т-Покупки по следующей ссылке
в сети Интернет: static.dolyame.ru/static/dolyame/mobile_app_conditions.pdf. Пользователь Мобильного приложения соглашается со всеми изменениями, если он продолжает использование Мобильного приложения. Если Пользователь Мобильного приложения не согласен принять изменения настоящих Условий, он должен прекратить использование Мобильного приложения.
Действие настоящих Условий распространяется на все последующие обновления/новые версии/бета-версии Мобильного приложения.
Все указанные в настоящих Условиях термины, если для них не дано определения в тексте настоящих Условий, используются в значении, определенном Рамочным договором поручения по приобретению и оплате товаров, работ и услуг.
3 из 3
УСЛ-ИСП-МП-ДОЛЯМИ-230523
